似乎很早以前就已决定好
ずっと前から决まっていたような
似乎遥远昔日就已知晓
远い昔からわかってたような
宛如走在看不见的路线上一般
见えない线の上をたどるように
指引我们在交错的季节中相遇
导かれて会い交差するSaison
仿如背靠背的光与影一般
背中合わせの光と影のように
充满强烈吸引人的神秘感
强く引かれるMystification
如果回应耳边细语的呼唤声
耳元で嗫き呼ぶ声に振り向けば
大门便在不知不觉中敞开
気付かぬうち开かれてた扉
如同把一丝偶然与必然连起来
少しの偶然と 必然をつなぐように
两人崭新的历史从此转动 Ah
动き始めた二つのHistoire Ah
就像把记忆之线拉到身边一样
记忆の糸を手缲り寄せるように
就像渐渐填上谜底的缝隙一样
パズルの隙间を埋めてくように
亦与相传至今的命运相似
语り継がれる運命にも似た
存在于漫长路程的前方的现在
長い道のりの先にあるMaintenant
一个个刹那中刻记着
一つ一つの刹那に刻まれた
毫不动摇地揭开真相的关键
揺らぐことないLa clef a verite
宛若向我招手 稍微接近谜团便浮现
手招きされるように近付けば见える谜
不知不觉间便被卷入其中
知らず知らずに巻き込まれて行く
当未知的世界翻开新一页之时
まだ知らない世界新しくめくる度に
确实的历史便已被解明 Ah
解き明かされる确かなHistoire Ah
曾经见过的梦中深处
いつか见た梦の奥で
一直都感觉到无比舒适
いつも感じていたReposer
某处传来怀念的虚幻声音
どこか儚く 懐かしい声
如果回应耳边细语的呼唤声
耳元で嗫き呼ぶ声に振り向けば
大门便在不知不觉中敞开
気付かぬうちに开かれてた扉
如同把一丝偶然与必然连起来
少しの偶然と 必然をつなぐように
两人崭新的历史从此转动 Ah
动き始めた二つのHistoire Ah
永无止境地延续下去
ずっと果て无く続いて行く
压制/字幕制作：HAF半个水果